ఇక్కడ మనం బహుశా ఉన్నాము
మొత్తం VR సమావేశంలో ఉత్తమ గది
మేము ఆట ఆర్కేడ్ కుడి మరియు ఏ లో ఉన్నాము
మీరు అబ్బాయిలు ఇక్కడ మాకు నేడు ఏమి ఉన్నాయి
ఆట ఆర్కేడ్ యొక్క భాగం ఇది
ఆట పేపర్ డ్యూడ్ అని పిలువబడుతుంది a
పాత పాఠశాల పునరుద్ధరణ నేను 90 లను అంచనా
గేమ్ పేపర్బాయ్ అని పిలుస్తారు
కాబట్టి మేము వర్చ్యువల్ ఉపయోగించి ఉపయోగించి పునర్నిర్మించబడింది చేసిన
రియాలిటీ మరియు మేము ప్రజలు ఒక కూర్చుని కలిగి
బైక్ మరియు వారు పూర్తిగా నిమజ్జనం చేస్తున్నారు
పెడల్ వారు ముందుకు వెళ్తున్నారు మరియు వారు ఉన్నారు
వార్తాపత్రికలు విసరటానికి వారి చేతులను ఉపయోగించి
మెయిల్బాక్స్ లోపల కాబట్టి ప్రాథమికంగా అది మాది
ఆ పాత క్లాసిక్ ఆ విధమైన ఉంది
అద్భుతమైన అతను ఒక హెల్మెట్ కుడి ధరించి లేదు
ఇప్పుడు అది సురక్షితమైనదిగా భావించబడుతుంది, అది అందంగా ఉంది
ఇది చాలా అందంగా ఉంటుంది
ఓకే ఆశ్చర్యంగా ఉంది ఏమి కంపెనీ
మీరు అబ్బాయిలు ఏమి వంటి నుండి వస్తాయి లేదు
మీరు ఎవరు వంటి మీ స్టూడియో వద్ద అబ్బాయిలు చేయండి
మీరు అబ్బాయిలు ఖచ్చితంగా మేము అని ఒక సంస్థ ఉన్నాము
గ్లోబల్ కోర్ మరియు మేము చాలా చేస్తాను
ఇంటరాక్టివ్ సంస్థాపనలు మరియు సాధారణంగా
వారు ప్రదర్శనలో లోపల ప్రదర్శించారు
సమావేశాలు లేదా వాణిజ్య ప్రదర్శనలలో మరియు
ఇక్కడ సంగ్రహాలయాలు ఇది ఆసం అది వంటిది
మీరు అబ్బాయిలు ఏమి చూస్తున్నారు VR కదిలే
ముందుకు మీరు గేమింగ్ లో చాలా చూడండి లేదు
మీరు మరింత ఇంటరాక్టివ్ లాగా చూస్తారా?
మీరు వ్యక్తిగతంగా ఏమి చేస్తున్నారో కధ
భవిష్యత్తులో VR లో నేను చాలా ఎక్కువ మందిని చూస్తాను
లో చాలా ఎక్కువ మంది వంటి సామాజిక
అనుభవం లోపలి భాగం వంటి యార్డ్
కలిసి కాబట్టి అవును చాలా ఏమి వంటి
మరింత దృశ్యాలు మల్టీప్లేయర్ రకం వంటి
అది మరింత సామాజిక వంటి అద్భుతంగా ఉంది
కాస్త సరియైనదిగా ఉండి నేను మీకు చేసాను
అతను చాలా గెట్స్ ముందు రోజు ఆఫ్ టోపీ రకం
ఇక్కడ అలసటతో మీ ఇష్టమైనది ఏమిటి
VR లో ఇప్పటివరకు అనుభవం మీరు మొదటగా
నేను చేసిన మొత్తం VR రాజ్యం లో ఇష్టం
నిజంగా ఇంటరాక్టివ్ గా ఉంది
డాక్యుమెంటరీలు కాబట్టి కొన్ని ఉన్నాయి
శామ్సంగ్ గేర్ కోసం వారు అందంగా ఉన్నారు
మంచి మరియు అవును అద్భుతమైన నేను గోవా వెళుతున్న
మీకు మరో ప్రశ్న
um కాబట్టి నేడు మేము రకమైన ఒక సమితి వంటి కలిగి
అతనితో బైక్ మీద ప్రయాణించడం ఎలా ఉంది
ఈ పని నేను మీరు ఒక HTC పిలుస్తారు చూడండి
ఇక్కడ మీరు నాకు వెనుక కొన్ని సెన్సార్లు
ఈ రకమైన సెటప్ ఎలా పని చేస్తుంది
ఇప్పుడు ప్రస్తుతం మీరు అబ్బాయిలు కోసం మేము ఉన్నాము
దానిని రీసెట్ చేయడానికి HTC వాల్యూమ్ని ఉపయోగించడం
మరియు మేము చేతి గుర్తించేవి ఉపయోగిస్తున్నట్లయితే
ఈ చివరికి ట్రాకర్ ఉంటాయి
అనుమతించే ప్రకంపనలు తో వస్తాయి
మీకు తెలిసిన మీరు రకమైన వాటిని ఉంచాలి
ఉదాహరణకు వేర్వేరు వస్తువులు
ఈ చేతి తొడుగులు బదులుగా పట్టుకోవటానికి బదులుగా
vibe కంట్రోలర్లు మేము మిమ్మల్ని అనుమతించాము
ఇప్పటికీ హ్యాండిల్ కాపాడుకోవడానికి చేయగలరు
బార్ మరియు ఇది కేవలం రకమైన కొద్దిగా అవుతుంది
బిట్ మీరు కొద్దిగా సరదాగా ఒక తెలుసు
కొద్దిగా మరింత లీనమయ్యే అవును ఇది
అతను బోనస్ పాయింట్లను పొందుతాడు
తలపై నాకు కొట్టడం కోసం
ఓకే లేవు ఓకే ధన్యవాదాలు సరే అలా ధన్యవాదాలు
చాలా అబ్బాయిలు
కొన్ని నిజంగా నిజంగా చల్లని టెక్ మరియు
ఇటువంటి ఒక చూడటానికి నిజంగా అద్భుతమైన ఉంది
అది తో అమలు అది కనిపిస్తోంది
నిజంగా చల్లని నేను నమ్మిన మారింది చేయవచ్చు
ఓహ్ నా గోష్ ఓహ్ కాబట్టి విచిత్రమైన ఓకే కూడా
రఫ్ఫుస్ రెట్టింగ్ లాంటిది మీకు భూమి
తెలుసు మీరు సరే గురించి నాకు చెప్పారు కాబట్టి
నేను అన్ని అనుకుంటున్నాను మీకు ఒక రంగం వంటి ఉన్నాము
అక్కడే నేను మరియు నేను వంటి వెళ్ళవచ్చు
ఇక్కడ నా చిన్న భద్రతా జోన్ వంటి అవును
నేను చల్లని నేను వెళ్ళి తప్ప అది చాలా వినోదంగా
దానితో పైపింగ్ను ప్రారంభించండి
అవును ఓహ్ నా దేవుడు నీకు ఓహ్ అని అర్ధం
కాబట్టి ఈ వివిధ మెయిల్బాక్స్లు నేను ఇష్టం
అవును ఓహ్ మనిషి నన్ను ఇష్టపడాలి
ఓహ్ నా దేవుడు ఓహ్ నా గోష్ మీరు వ్యతిరేకించలేరు
మంచితనం మిరియాలు పొడి yeah dig dig
మీరు దీన్ని మీ స్వంత మాదిరిగా కాకుండా చేశారు
మీ పక్కన ట్రిమ్లు మీ అబ్బాయిని ఎంచుకోండి
ఇష్టమైన
[చప్పట్లు]
ఇది ఓహ్ నా gosh కష్టతరమైన చిన్నది వంటిది
ఓహ్ నా gosh నేను ఒక కొత్త గౌరవం కోసం
ఒలిస్ట్ర నేను తిరిగి వచ్చే భావం చేసాను
ఇక్కడ అధికారికంగా నా గోష్ పీట్
చల్లని మరియు ఇక్కడ మేము అవును
[సంగీతం]
[చప్పట్లు]